《Project EV 使用条款》
欢迎注册并使用Project Better Energy Limited（以下简称Project EV、我们公司、我们的网站、We.）的服务，使用我们的网站前请阅读Project EV使用条款（以下简称为Project EV）使用条款或协议）。
用户必须注意，如果用户希望访问或使用我们的网站（包括通过手机应用程序登录和使用我们的网站）并接受我们提供的服务，请仔细阅读本使用条款文件中的所有条款特别是与您的权利或免责声明相关的条款。如果您对本使用条款有任何疑问，请联系 enquiries@projectev.co.uk。
请阅读并决定是否同意本使用条款的全部内容，如您不同意遵守本使用条款，则不应使用Project EV服务或退出继续使用Project EV提供的本服务。
一旦您选择我已阅读并接受 Project EV 使用条款的选项，该行为将被视为接受使用条款，包括接受 Project EV 对使用条款所做的任何更改或补充，同时将被视为完成用户与 Project EV 之间的协议。
用户接受本使用条款后，不得以未阅读本使用条款全文为由提出异议。 Project EV 提出任何反对意见。
   1.一般条款
     1.1 您现在所阅读的法律文件仅是您（或称为用户或买家）与我们（Project EV）之间的协议。
     1.2 请仔细阅读本协议。当您访问或使用我们的网站或使用我们网站提供的任何设备或服务或通过我们的网站使用任何服务时，您将被视为接受并同意所有条款和协议。所有服务、使用我们网站以及任何购买行为都必须遵守使用条款。我们保留在必要时更改或补充使用条款的权利。任何更改或补充将在我们的网站上发布，修改后的条款或条款将在我们的网站上发布后生效。如果您选择继续使用本服务或我们的网站，则视为您接受修改后的使用条款。
     1.3 我们网站提供的所有服务均面向全球访问我们网站的用户。您永远不应该控制或攻击我们的网站。根据适用法律，我们保留阻止您使用我们的服务和我们的网站并追溯您的责任的权利。
     1.4 为使用我们的网站、接受服务或实施任何购买或购买行为，您需要准备电脑、其他必要的设备、互联网连接和相关的电信连接。我们将不承担电话费、电信费和其他费用可能产生的费用。
   2.用户账号
     2.1 用户可以在我们的网站上进行注册，以使用我们网站提供的服务。购买Project EV数据记录仪后，用户可以使用数据记录仪的序列号和校验码申请注册账号（用户只能根据序列号和校验码注册账号）。注册成功后，用户将获得一个帐户和相应的密码。用户可以享有账户的使用权，Project EV 将保留账户的所有权。
     2.2 用户应自行保管其帐号和密码。账号和密码的使用权归原注册人所有。您同意，一旦您向第三方披露您的账户和密码信息，第三方就被授权使用您的账户和密码访问和使用我们的服务和我们的网站（并通过我们的网站进行交易）。请注意，如果您因个人行为而泄露密码，请自行承担责任。
     2.3 用户在注册或编辑账户时应提供完整、真实、准确和最新的个人信息，全面的用户信息在找回账户和密码时非常重要。对于因用户信息不完整、不真实、不准确而造成的损失和问题，您应承担责任，我们对此类账户不承担任何责任，并保留暂停或停止使用此类账户的权利。
     2.4 如果您的账户被非法使用或存在安全问题，您应立即通知Project EV。当Project EV收到用户暂停使用账户的申请时，我们会要求用户提供相应的注册信息和个人信息，并核对真实情况后再采取行动。在核实个人信息和账户信息真实性后，如果正确我们将采取措施暂停您的账户的使用，否则我们有权拒绝用户的申请。
     2.5 如账户和密码的非法使用是由黑客造成的，我们对此不承担任何责任。
     2.6 严禁任何组织或个人在本网站非法注册账号。组织、复制、传输本网站的信息和内容，应使用真实的个人、公司或组织信息，不得使用虚假或欺诈的个人、公司或组织信息进行注册。
     2.7 我们将建立完善的用户信息安全体系，保护用户的账户和个人信息。
   3、服务内容
     3.1 本网站在线服务的详细内容由我们根据实际情况提供。 Project EV 保留随时更改、暂停或停止部分或全部在线服务的权利。
     3.2 本网站为用户提供太阳能光伏电站（或项目、站）远程监控解决方案，考虑到运营成本，我们将为用户提供差异化​​服务，按指定种类计费。同时，我们未来也有取消免费服务的可能性。在这种情况下，我们将在我们网站的相关页面上发布重要信息。如果用户不愿意支付这些费用，那么您应该放弃继续使用我们的网站和服务。
     3.3 我们只提供相关的在线服务，与互联网服务相关的设备的成本（收费）：例如计算机、调制解调器和其他设备相关
   4. 使用和限制
     4.1 您应对您账户上或通过您的账户发生的事件和活动（包括但不限于您的表达和言论及相关后果）承担全部法律责任。
     4.2 用户应承诺不使用或授权任何第三方使用本服务或本网站从事以下活动（不限于）传输任何非法、不道德、违规的材料或信息或侵犯他人权利的信息或有技术危害或任何未经我们或第三方授权的材料。拦截或试图拦截通过电信网络传输的任何信息。或将服务和我们的网站应用于未指定的应用程序。或可被视为非法、犯罪或可被视为非法或侵犯任何第三方权利的活动。或其他违反互联网普遍认可的活动。
     4.3 用户必须承诺不以下列方式使用服务和我们的网站，包括但不限于欺诈。提供虚假信息试图规避我们网站的安全设置或网络系统通过可能导致我们的服务器和计算机系统和设备被不合理加载的活动或从事导致此类情况的活动来捕捉服务和我们网站的信息.实施任何类型的互联网监控操作，以在没有您的业务的情况下拦截信息。未经收件人许可发送电子邮件信息。未经我们许可或授权，伪造或使用邮件标题信息。编写、发送或转发恶意按摩或邮件或任何类型的传销材料或信息，无论收件人是否愿意接收这些信息和材料与否。从事任何非法活动。从事任何我们认为会侵犯或限制他人正常使用我们网站和服务的权利的活动。违反协议。
     4.4 用户同意通过电子邮件或其他方式从我们（Project EV）接收促销和商业信息。我们有权在提供服务期间宣传广告和其他商业信息。
     4.5 用户在使用本网站在线服务时必须遵守以下规则和原则，遵守法律法规。禁止将互联网服务用于任何非法目的。遵守相关的互联网协议、法规和程序。禁止使用本服务和我们的网站从事任何对互联网正常运行产生负面影响的活动。切勿使用我们的服务和我们的网站从事任何可能对我们（EV 项目）产生负面影响的活动。如果账户有任何非法使用或账户出现错误，请立即通知我们（EV 项目）。
     4.6 用户承诺对其发布的信息独立承担责任。用户对服务和我们网站的使用必须遵守适用的国内、国家、联邦和国际法律法规。在使用我们网站的服务期间，用户必须确保他们的行为是遵守相关原则、法规和法律。用户不得利用本服务或我们的网站组织、复制、发布或传播以下信息和资料，包括但不限于违反中国宪法的基本原则。涉及危害国家安全、披露泄露国家机密，颠覆国家政权，破坏民族团结，损害国家或民族的荣誉和利益，煽动民族仇恨和歧视，破坏民族团结的。破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信，散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖主义和教唆犯罪的。侮辱、诽谤他人，侵犯他人合法权益，煽动非法游行、结社、集会等扰乱社会秩序的事件和活动。以非法非政府组织名义，含有违法信息或违法违规信息的活动和事件，用户不得以任何方式干扰本网站的服务和运行，用户应承担本网站的法律责任使用服务和我们的网站期间的行为。责任形式包括但不限于赔偿受害者。并在我们承担因用户行为造成的行政和法律处罚和赔偿后对我们进行等额赔偿。
     4.7 用户在使用帐号和密码登录本网站，享受本网站或其他服务时，应遵守相关服务协议和使用条款。
     4.8 尽管我们一直在尽一切努力为您提供不受干扰的服务，但提供和访问我们网站的服务仍有可能被意外暂停、限制或停止。我们不能保证或承诺您在使用服务和我们的网站过程中不会受到任何干扰。通过本网站传输的所有信息均能准确、可靠、及时地传输。本网站绝不会感染病毒或植入恶意程序，对上述情况不承担任何责任。
     4.9 我们有权随时更改、修改、替换、暂停或删除通过我们的网站提供的任何信息、服务、产品或服务，恕不另行通知。由于修改、维护、安装新组件或进口新产品，服务和我们网站的使用可能会受到限制。在这种情况下，我们将尽一切努力恢复您的正常使用和操作，以便您使用我们的服务和我们的网站。我们对第三方浏览器和软件的运行和运行不承担任何责任。
     4.10 我们有权阻止、编辑或删除我们认为会违反本协议或使用条款的任何信息和材料。
     4.11 一旦出现错误、故障或错误，我们将尝试修复、修改和解决这些问题。我们不能保证或承诺服务和我们的网站永远不会出现错误或错误，如果没有相关适用的法规和法律，我们将不对这些错误、错误和错误承担任何责任。如果出现任何错误、故障或错误，请立即报告我们的服务部门解决问题：enquiries@projectev.co.uk
   5. 知识产权和版权
     5.1 服务和我们网站中的所有知识产权、网站信息和服务信息、我们的数据库、所有网站设计、文字和图表、软件、图片和照片、视频、音乐、语音及其组合，以及所有软件编译，相关的源代码和软件（包括小程序、脚本）是我们的财产。您绝不能或试图获得这些知识产权。未经单独书面许可，您不得使用、更改、复制或传输我们网站的信息和资料用于商业用途。
     5.2 我们名称中包含的所有权利（包括商誉和商标）均属于我们或我们的授权人。我们网站上出现的其他产品、品牌和商标属于相应的品牌和商标所有者。出现在我们网站上的文学艺术作品的作者已声明为作者，因此拥有相关权利。
     5.3 任何文字、图表、音频、视频和软件等信息和材料（包括但不限于图表、动画、音频、视频、界面、数据和程序、代码、文档）均受相应版权法、商标法或其他相关法规和法律。未经权利人或权利人书面许可，用户不得以任何方式使用这些信息和材料。
     5.4 本协议（或使用条款）从未授权用户使用任何商标、服务标识符、标识和标志、域名和其他重要品牌特征。
     5.5 只有在本协议（或使用条款）明确允许的情况下，用户不得更改、修改、出售、分发、复制部分或全部使用条款或创建衍生品或将上述内容用于商业目的.
   6. 权利通知
     6.1 如果您认为自己的知识产权或其他合法权利受到侵害，请在申请投诉时提交以下相关材料和资料，提供被侵权内容/物品的知识产权所有权证明或证明。权利人的效力和详细联系方式和资格，包括人名、身份证或护照复印件、公司或组织营业执照复印件以及资格证书、联系电话和地址等其他信息或证据。这些内容/项目在我们网站上的位置。这些内容/项目的描述。在本权利通知中增加关于通知信息真实性的声明：我或我公司将承担因我方上述申请（或权利通知）引起的一切后果，与深圳市新能源汽车有限公司无关， Ltd.在权利通知上签字或盖章后，请将这些文件发送至我们的服务邮箱：enquiries@projectev.co.uk。
     6.2 在收到用户的权利通知后，我们将根据我们的判断决定删除涉嫌侵犯知识产权的内容/项目。
   7. 用户信息保护
     7.1 在不披露用户信息的前提下，我们有权对整个用户数据库进行分析，并将分析调整后的用户数据库用于商业目的。即使我们已尽一切努力保护用户信息，但不能完全保证在现有的保护技术和系统下，用户信息永远不会因各种原因受到侵犯。
     7.2 未经用户许可，Project EV 不得向任何第三方公开或共享用户注册信息，如姓名、有效个人身份证号码或护照号码、联系方式、地址等。预计以下情况包括但不限于允许或授权 Project EV 公开的用户。相关法律法规要求披露。司法办公室或行政机关（或类似组织）根据法定程序要求提供。当EV项目为保护我们自己的合法权利而对用户提起诉讼或仲裁时。用户监护人要求其合法和道德原因或要求。保护公众的合法权利。
   8. 协议和服务的变更、暂停和终止
     8.1 如果您以本协议以外的方式非法使用（或允许他人使用）服务或我们的网站，我们有权暂停您部分或全部使用或购买服务或产品或访问我们网站的权利。我们将服从相关政府部门或法律部门的要求，配合查明和曝光违规用户的信息。
     8.2 根据法律法规，我们有权完全或部分暂停您对服务和我们网站的使用或访问。或暂停您的使用或访问服务和我们的网站。或者暂停被认为与您有关的任何其他人（以任何方式）使用或访问服务和我们的网站。或在您（包括但不限于）违反本协议的情况下立即停止本协议。我们有合理的证据表明您已经、可能或将违反本协议。我们有合理的证据表明您已经或正在欺骗我们或任何第三方。终止不会影响我们在本协议中的权利以及我们应享有的其他权利。
     8.3 因以下原因（包括但不限于任何人因以下原因或原因而提起的任何诉讼或法律程序）造成的损失、费用和责任由您承担： 您或任何人对服务或我们网站的不当使用您授权或允许。您或您授权或允许的任何人对服务或产品（设备）的不当使用。任何人通过您的帐户和密码不当使用服务或我们的网站。您或您授权或允许的任何人违反协议。
     8.4 如因系统升级或维护需要暂停服务和网站，我们会尽量通知所有用户。
     8.5 Project EV因提供虚假注册或违反本协议而采取措施暂停用户使用服务和我们的网站时，Project EV应告知用户暂停和暂停时间，暂停时间应合理.在规定的暂停时间过后，Project EV 应恢复用户对服务和我们网站的使用。
     8.6 我们保留随时暂停或停止部分或全部服务的权利，恕不另行通知。因暂停或终止而造成的任何损失，我们概不承担。
   9. 免责
     9.1 我们对服务和网站信息的准确性、完整性和适用性不承担任何责任。保证互联网服务一定能满足用户要求或互联网服务不中断的情况或准确性、及时性和适用性。 互联网服务的安全性。服务的质量、服务或其他类型内容的安全性和适用性。您（或任何第三方）资产的遗失或损失，除非因我们违反协议而引起。保证我们的服务不会受到干扰 ，及时提供，安全或没有故障或错误。
     9.2 用户明确同意完全承担使用本网站在线服务的风险。 使用我们网站的在线服务的任何后果也将由用户承担。 我们不会对这些种类或风险承担任何责任。
   10. 补偿
     10.1 用户同意保护和维护Project EV和其他用户的利益。 用户同意承担因用户违反本协议或相关法律法规而给Project EV及任何其他第三方造成的责任和损失。
   11. 通知和信息传递
     11.1 本协议项下的所有通知和信息将通过重要页面公告、电子邮件或普通邮件投递等方式发布，此类通知一经送达即视为已成功送达用户。
   12. 其他规定
     12.1pev 可以分析数据以进行监控，并不时就收费和成本的潜在改进提出建议。
     12.2 版权归 Project EV 所有。我们保留解释或修改本协议的所有权利。
     12.3 本协议构成本协议约定事项及其他相关事项的完整协议。本协议约定事项外，从未赋予各方任何权利。
     12.4 如果本协议中的任何条款部分或全部丧失效力和适用性，本协议中的其他条款应视为生效条款。
     12.5 结论、实施和冲突解决符合中华人民共和国的法律法规，不包括其他法律冲突。一旦用户与Project EV就本协议的内容发生冲突，双方应先尝试友好协商。如果协商不成，则用户同意将冲突提交深圳市宝安区人民法院以诉讼方式解决。
     12.6 本协议中的所有权为方便起见，不具有法律或合同效力。
     12.7 如果您有任何意见和建议，欢迎发邮件给我们：enquiries@projectev.co.uk。