欢迎注册并使用Project EV APP（以下简称Project EV），使用本APP之前，请阅读使用条款。
用户必须注意，如果用户想要访问或使用Project EV并接受我们提供的服务，请仔细阅读本使用条款的所有条款文档 特别是与您的权利或免责声明有关的条款。 如果您对本使用条款有任何疑问，请联系service@ginverter.com。
请阅读并决定是否同意本条款的所有内容，如果您不同意或遵守使用条款，您可以不使用Project EV服务，或被终止使用Project EV提供的服务。
一旦您选择了我已阅读并接受Project EV使用条款的选项，该操作将被视为对使用条款的接受，包括接受Project EV完成的使用条款的任何更改或补充，同时它将被视为完成 用户与Project EV之间的协议。
在接受使用条款后，用户不应以任何理由反对使用条款。用户无权以任何理由反对Project EV对使用条款加以变更或补充。
1、一般条款
1.1您正在阅读的法律文件是您之间（或称为用户或买方）和我们（Project EV）之间的协议。
1.2请仔细阅读协议。当您访问或使用Project EV或使用我们APP提供的任何设备、服务或通过Project EV使用任何服务时，您将被视为接受并同意所有条款和协议。我们APP的所有服务、使用以及任何购买行为都必须遵守使用条款。只要有必要，我们保留更改权或补充使用条款。任何更改或补充将刊登在Project EV上，修改后的条款将在Project EV上公布后生效。如果您选择继续使用该服务或Project EV，您将被视为接受修改后的使用条款。
1.3我们APP提供的所有服务都是针对访问我们全球APP的用户提供的。用户不可攻击Project EV。如若供给APP，根据适用的法律，我们有权阻止您使用我们的服务和Project EV，并追溯您的责任。
1.4使用Project EV，接受服务或实施任何购买或购买行为，用户需要准备计算机，其他必要的设备，互联网连接和相关的电信连接。我们不会对电话费、电信费和其他费用承担责任。
2、用户帐号
2.1用户可以在Project EV上注册，使用我们APP提供的服务。在购买Project EV数据记录器，用户可以申请登记的帐户使用的序列号和检查数据记录器代码（仅基于序列号和校验码可以用户登记一个账户）。成功注册后，用户将获得一个帐号和相应的密码。用户可以享受使用的帐户的权利，而Project EV将该帐户的所有权。
2.2用户应自行保管其帐号和密码。帐户和密码的使用权属于原始登记者。您一旦同意您将您的帐户和密码信息透露给第三个人，您将被授权使用您的帐户和密码访问和使用服务和Project EV（并通过Project EV进行交易）。请注意，如果用户因为自己的行为而暴露自己的密码，用户应该自己承担责任。
2.3用户在填写或编辑账户时，应提供完整、真实、准确、最新的个人信息，在检索账户和密码中，综合用户信息是非常重要的。您应该对因不完整、不真实、不准确的用户信息造成的损失和问题负责，我们不会对此类帐户负责，并保留暂停或停止使用此类帐户的权利。
2.4如果您的帐户被非法使用或有安全问题，你应该立即通知Project EV。当Project EV接到暂停的帐户的用户使用的请求后，我们会要求用户提供相应的登记个人信息并检查现实之前采取行动。在检查了个人信息和账户信息的真实性后，如果正确的话，我们会采取行动暂停您帐户的使用，但如果没有，我们有权拒绝用户请求。
2.5如果非法使用账号和密码是黑客造成的，我们不对此类事件负责。
   2.6严格禁止任何组织或个人在我们APP上非法登记帐户。要组织，复制，过境信息和我们APP的内容，应该使用真实的个人，公司或组织信息，不要在Project EV上注册帐户，使用虚假或欺诈性的个人，公司或组织信息进行注册。
    2.7我们将建立一个全面的用户信息安全系统，保护用户的账号和个人信息。
    3.服务内容
   3.1本APP的在线服务详细内容以实际情况为依据。 Project EV随时保留更改权利，暂停或停止部分或全部在线服务。
   3.2Project EV为太阳能光伏电站（或项目，站）提供用户远程监控解决方案，考虑到运营成本，我们将为用户提供差异化服务，将收取指定类型的账户。同时，我们有可能在将来取消免费服务。在这种情况下，我们将在本APP的相关页面上发布重要信息。如果用户不愿意支付这些费用，那么您有权放弃使用Project EV和我们所提供的服务。
   3.3我们只提供与互联网服务有关的设备的相关在线服务，费用（费用）：例如计算机，调制解调器和其他与互联网连接相关的设备，以及互联网服务的相应费用或费用。因使用互联网服务而造成的互联网费用和电话费用应由用户支付。
   3.4用户应使用授权和正版软件或操作系统来使用本服务和Project EV。
   4.使用和限制
     4.1您应该将帐户中的活动和活动的所有法律责任，或通过您的帐户发生（包括但不限于您的表达和言论以及相关后果）。
    4.2用户应承诺不使用或授权任何第三方使用本服务或Project EV进行以下活动（不限于）传播任何非法，不道德的违规材料或信息或侵犯他人权利的信息或有技术危害或我们或第三方未经授权的任何材料。或截取或试图拦截通过电信网络传输的任何信息。或将服务和Project EV应用于未指定的应用程序。或被认为是非法，犯罪或可被视为非法或侵犯任何第三方权利的活动的活动。或其他违反互联网普遍认可的活动。
    4.3用户必须承诺不按照以下方式使用服务和本APP，包括但不限于诈骗。提供虚假信息，以规避我们APP的安全设置或网络系统，通过可能导致我们的服务器和计算机系统和设备不合理加载或参与将导致此类情况的活动的活动来修复服务和我们APP的调查信息。实施任何类型的互联网监控行动，在不经营的情况下拦截信息。未经接收者的许可发送电子邮件信息，未经授权或授权我们发送或转发恶意按摩或邮件或任何种类的传销材料或信息，无论接收者是否愿意接收到这些信息，都会发送邮件、信息、材料（即使不是任何非法活动）。参与我们认为会侵犯或者限制他人日常使用本APP和服务的权利的任何活动。以上行为均违反用户协议。
   4.4用户同意以电子邮件或其他方式从我们（Project EV）接收促销和商业信息。在提供服务期间，我们有权宣传广告和其他商业信息。
4.5当使用本APP的在线服务符合中国的法律法规时，用户必须遵守以下规则和原则，禁止使用互联网服务进行任何非法目的。遵循相关的互联网协议，法规和程序。禁止使用这些服务和Project EV进行任何对互联网正常运行有负面影响的活动。不要使用这些服务和Project EV进行任何对我们有负面影响的活动（Project EV）。如果帐户有任何非法使用或帐户发生错误，请立即通知我们（Project EV）。
4.6用户承诺独立承担其发布的信息的责任。用户对服务和APP的使用必须符合适用的国内，国家，联邦和国际法律法规。在使用我们APP的服务期间，用户必须确保其行为是遵守中国有关原则，法规和法规。用户不得利用本服务或本APP组织，复制，发布或传播以下信息和材料，包括但不限于违反中华人民共和国宪法基本原则，危及国家安全，披露国家的秘密，颠覆国家权力，破坏民族团结，弘扬国家和民族的荣誉和利益，煽动种族仇恨和歧视，破坏民族团结。破坏国家宗教政策，传播邪教和封建迷信，传播谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定。传播猥亵，色情，赌博，暴力，恐怖主义和教唆犯罪。侮辱或诽谤他人，侵犯他人的合法权益，违法违规示威，团结，集会等扰乱社会秩序的活动和活动。非法非政府组织名义下的非法活动和活动，违反法律，法规的非法信息或信息，不得以任何方式扰乱本APP的服务和运营。用户应承担以下责任：使用服务和Project EV时的行为。责任形式包括但不限于补偿受害者。在我们承担用户行为所造成的行政管理和法律处罚和赔偿之后，赔偿我们的同等赔偿。
     4.7用户在使用账户和密码时应遵循相关服务协议和使用条款登录Project EV，享受我们APP的服务或Project EV提供的其他服务。一旦用户登录Project EV或接受或使用相关服务，它将被视为接受相关服务协议和使用条款。
     4.8尽管我们正在竭尽全力为您提供不受干扰的服务，但有可能提供访问我们APP的服务可能会被意外地暂停，限制或停止。我们不能保证或承诺在使用服务和Project EV期间不会受到任何干扰。通过我们APP发送的所有信息都可以准确，可靠或及时地传输，您的APP永远不会被感染病毒或植入恶意程序。我们对上述情况不承担任何责任。
   4.9我们有权随时更改，修改，更换，暂停或删除任何通过我们APP提供的信息，服务，产品或服务，而无需通知。有可能使用服务和Project EV受到修改，维护，安装新的组件或导入新产品的限制。在这种情况下，我们将竭尽全力恢复正常使用和操作，以便您使用本服务和Project EV。我们对第三方浏览器和软件的运行和运行不承担任何责任。
   4.10我们有权阻止，编辑或删除我们认为违反本协议或使用条款的任何信息和材料。
    4.11一旦APP出现错误、故障或缺陷，我们将尝试修复，修改和解决这些问题。我们不能保证或承诺，服务和Project EV永远不会收到错误或错误，如果没有相关的适用法规和条例，我们将不对这些错误，错误和错误负责。如果有任何错误，故障或错误发生，请立即向我们的服务部门报告，以解决以下问题：service@ginverter.com
     5.知识产权与版权
    5.1所有知识产权，APP信息和服务信息，我们的数据库，所有的APP设计，文字和图表，软件，图片和照片，视频，音乐，语音及其在服务和我们APP上的组合，以及所有的软件编译，相关的源代码和软件（包括小程序，脚本）是我们的财产。你永远不会或试图获得这些知识产权。没有单独的书面许可，您不得使用，更改，复制或传播我们APP上的商业信息和材料。
5.2我们所有的权利（包括商誉和商标）属于我们或我们的授权。我们APP上出现的其他产品，品牌和商标属于相应的品牌和商标所有者。作者在我们APP上出现的文学作品和艺术作品已被宣称为作家，因此具有相关权利。
    5.3任何信息和材料，如词汇，图表，音频，视频和软件（包括但不限于图表，动画，音频，视频，界面，数据和程序，代码，文档）都受到相应的版权法，商标法或其他有关规定和法律。没有债权人或权利人的书面许可，用户不得以任何方式使用这些信息和材料。
    5.4本协议（或使用条款）从未授权用户使用任何商标，服务标识符，标识和标记，域名和其他重要品牌特征的权利。
     5.5只有在本协议（或使用条款）得到明显许可的情况下，用户不得更改，修改，销售，分发，复制部分或全部使用条款或创建衍生品或将其用于商业目的。
    6.权利通知
     6.1如果您认为您的知识产权或其他类型的法律权利遭到侵权，请在申请投诉期间提交以下相关材料和信息，将侵权内容/项目的知识产权证书或所有权证明。负责人的姓名，身份证件或护照复印件，公司或组织营业执照复印件等资料，资质证明，联系电话和地址等资料。这些内容/项目在我们APP上的位置。这些内容/项目的描述。将通知信息真相的声明添加到本权利声明中：我或我公司将承担上述申请（或权利通知）所引起的一切后果，与Project EV。Ltd.签署或签署后无关盖上“权利通知”，请将这些文件发送到我们的服务电子邮件：service@ginverter.com。
     6.2收到用户权利通知后，我们将根据我们的判断，决定删除涉嫌侵犯知识产权的内容。
  7.保护用户信息
     7.1在不披露用户信息的前提下，我们有权分析整个用户数据库，并将分析和调整的用户数据库用于商业目的。尽管我们已尽全力保护用户信息，但未完全保证该用户的信息在现有保护技术和系统下，不会因为各种原因而受到侵害。
    7.2未经用户许可，Project EV不得向任何第三方公开或共享用户的注册信息，如姓名，身份证号码或护照号码，联系信息，地址等。除开以下的情况：包括但不限于用户允许或授权Project EV而泄露个人信息，因其他原因造成用户个人信息泄露，我们依照法律流程进行协商。当Project EV因保护我们自己的合法权益而对用户进行诉讼或仲裁时，我们将依照相关法律法规来保障用户的合法权益。
   8.变更，暂停和终止协议和服务
   8.1如果您以协议的方式非法使用（或允许其他人）服务或Project EV，我们有权暂停您使用或购买服务或产品或访问我们APP的部分或全部权利。我们将遵守有关政府部门或法律部门的要求，协助确定和揭发违规用户的信息。
    8.2根据法律法规，我们有权全面或部分中止您的使用或访问服务和Project EV。或暂停使用或访问服务和Project EV。或暂停使用或访问任何其他人（以任何方式）的服务和Project EV，被认为与您有关。或者立即停止本协议（包括但不限于）您违反本协议。我们有合理的证据显示您已经有或可能会违反本协议。我们有合理的证据显示您已经或正在欺骗我们或任何第三方。终止不会影响我们在本协议中的权利和我们应具有的其他权利。
   8.3因以下原因（包括但不限于任何诉讼或法律程序的人或对下列原因引起的应用）造成损失应由用户承担费用与责任：因用户或用户授权使用的服务和产品（设备）不当使用本服务或本APP。任何人通过您的帐户和密码不当使用本服务或本APP。
8.4如果由于系统升级或维护而要暂停服务和Project EV，我们将尽可能地通知所有用户。
     8.5当Project EV由于提供虚假注册或违反本协议而采取行动暂停用户使用服务和APP时，Project EV应通知用户暂停和暂停时间，暂停时间应合理。在暂停使用时间达到后，Project EV应该恢复用户使用的本服务和APP的权利。
    8.6我们有权随时暂停或停止部分或全部服务，无需通知。暂停或终止所造成的任何损失将不被我们承担。
   9.免除责任
   9.1我们对本服务和APP的信息的准确性、完整性和适用性不承担责任，互联网服务将满足用户的要求，如互联网服务暂停，准确性，及时性和互联网服务的安全性，和服务质量以及其他内容的适用性（任何第三方的）资产，除非我们违反协议规定。我们将保障我们的服务不会受到干扰。及时提供安全可靠准确的服务。
    9.2用户应充分考虑使用本APP的在线服务的风险。使用本APP使用在线服务的任何后果也将由用户承担。我们不承担任何这类或风险的责任。
   10.补偿
   10.1用户同意保障和维护Project EV和其他用户的利益。用户同意承担由用户违反本协议或相关法律法规而造成的Project EV和任何其他第三方的责任和损失。
   通知和信息交付
     11.1本协议下的所有通知和信息将通过重要的公告，电子邮件或一般邮件发送等方式发布。这些通知一旦送达，将被视为成功送达用户。
    12.其他条例
   12.1版权归Project EV所有。我们保留解释或修改本协议的所有权利。
   12.2本协议是对本协议中商定的事项和其他有关事项的完整协议。除开商定事项，本协议并未授权各方任何形式的权利。
    12.3如果本协议中的任何条款部分或完全丧失效力和适用性，本协议中的其他条款被视为有效条款。
    12.4总结:如果有争议，在实现遵守了和中国人民共和国的法律法规的前提下，用户与Project EV之间的协议发生冲突时，双方应先尝试友好协商。协商不成时，用户同意将争议提交深圳宝安区人民法院以诉讼方式解决。
   12.5本协议中的权益为了方便而解决，因此没有法律或合同效力。
    12.6如果您有任何意见和建议，欢迎发送电子邮件至我们：service@ginverter.com。
